水
土
火
氣
好耐之前
四大部族一直都和平噉相處
不過
喺烈火王國開戰之後一切都變晒
而呢一刻
只有精通四大神功嘅神通王先制止到
不過喺最需要佢嗰陣
佢消失咗
喺一百年之後
我哋兩兄妹發現咗新嘅神通王
佢係折氣師「安」
雖然佢嘅折氣神通出神入化
不過佢仲要學好多嘢先救到世人
但係我相信
安就係我哋嘅救世主
《降世神通：最後的氣宗》
降世神通之前講到…
佢哋殺咗我父母
當時我只係得八歲
你哋好
我個名叫做喬第啊
鎮火神通會喺日全食嗰日
完全冇晒功力㗎
我哋巴升些城有嚴格嘅規定
喺城裏面係絕對唔可以提起戰爭嘅事
你唔明呀？佢哋係鎮火師啊
你哋要信我啊
巴升些城入便冇戰爭㗎
我哋非常安全
而且我哋好自由
我知道你喺度揾緊你隻野牛
如果你揾唔到佢
你會遺憾終身，悔不當初
【第2卷：土】
［第17集：勞改湖］
揾到印海報嘅印刷廠喇
喂，我好努力噉畫緊阿霸嘅海報㗎
畫咗成日，越嚟越似喇
個箭嘴應該喺頭上面喎
呢個咪係佢個頭嚟囖
但係點解會有腳㗎？
係角嚟㗎
我實在太耐冇見佢喇
其實佢畫得都幾似吖
多謝啊，我都覺…
點解你要噉講嚟窒我啊？
我哋都係揾啲專家去印啦
行啦，去揾阿霸喇
原來呢啲絕世好茶係你泡出嚟嘎？
全城嘅人都鍾意你泡嘅茶啊
希望你嘅回報唔錯啦
茶靚就係最好嘅回報喇
不過，都可以有其他嘅回報𠺢嘛
想唔想經營一間自己嘅茶館啊？
自己嘅茶館呀？
如果可以嘅，噉就梗係好啦
喂，你哋喺度做咩啊？
想挖走我個泡茶高手呀？
好對唔住喎
不過係你唔識珍惜啫
穆伯，如果你留低
我就升你做助理經理
唔係…應該係資深助理經理
我仲會喺上城區畀一間新嘅屋你
間茶館點經營都係由你話事
全部交畀你負責
個店名都係由我嚟改呀？
當然啦
誒，一係…
升你做資深執行助理經理吖
你聽唔聽到啊？
呢位大爺話喺上城區度畀一間新屋我哋
經營自己嘅茶館啊
講得冇錯啊
到時你哋嘅生活一定會比而家更加好嘅
我開心到冇嘢好講啊
我啲傳單已經派晒喇
有冇邊個話見過阿霸啊？
都係第一日啫，畀啲耐性啦
講得啱啊，等下就即刻有喇
喬第？
好嘛？
安、卡塔拉仲有索卡同埋達芙
你去咗邊度啊？
禁衞軍捉咗你坐監呀？
咩話？坐監？
梗係冇啦
禁衞軍係我哋大地之國
傳統文化嘅守護者嚟㗎
但係你突然之間唔見咗喎
噢，我只不過去咗
勞改湖嗰邊度下假吒嘛
出去散下心都真係幾放鬆㗎
後嚟佢哋揾咗另一個女人嚟
話佢個名都叫做喬第啊
我先係喬第
你嚟做乜嘢啊？
喺城入面係唔可以隨便
派發任何傳單同海報㗎
係一定要申請許可證
我哋又邊有時間等許可證啊？
按照規定，你哋絕對唔可以
喺城入面貼海報同埋派傳單㗎
我唔理呢啲係咩規定
或者要咩許可證啊！
總之我哋要去揾阿霸
你唔好喺度阻住我哋啊！
唔知點解，我有啲不祥嘅預感啊
我唔會理㗎
總之我哋要盡力揾返阿霸返嚟啊
耶！盡情唔守規矩
你竟然阻止唔到神通王佢哋
我對你真係好失望
等我仲以為你可以處理得非常之好𠻹
好對唔住啊，不過…
佢哋已經唔信我喇
我可能冇辦法再繼續落去喇
喬第
大王話想邀請你去勞改湖嗰度度假
可以畀陛下邀請，我真係好榮幸啊
嗯，好啊
噉你就等下一步嘅指示啦
再畀神通王繼續噉樣揾佢隻野牛嘅話
可能會破壞社會秩序同埋和平
甚至令我哋控制唔到大地王
噉要處理佢？
唔好
而家同佢直接作對嘅話，太危險喇
睇下可唔可以低調啲噉去處理咗佢吖
我一直喺度諗緊呢
我哋間新茶館叫咩名好啊？
如果叫…茉莉龍茶館
啊，又好聽又有詩意
叫起上嚟又順口𠻹啊
神通王而家就係呢度啊
佢嗰隻野牛唔見咗
我哋要喺度重新開始啊
如果你再係噉惹是生非嘅話
我哋面前所有美好嘅嘢
可能會全部都冇晒㗎
我唔覺得噉樣叫做美好啊
大伯，你有冇諗過
而家噉樣嘅生活
根本就唔係我哋想過嘅生活嚟
過一啲平凡同寧靜嘅生活
噉有咩唔好啊？
我覺得你呢，應該係時候去諗下
你嘅人生目標
到底想呀，係為咗啲乜嘢
我要完成我嘅使命
命運一直掌握喺你嘅手上
就叫做好飲茶館啦
啊，唔得，呢個名太普通喇
我哋就行遠啲去貼啦
達芙呀，你跟住我一齊行好啲啊
點解啊？
我睇唔到嘢就貼唔到海報喇咩？
上下倒轉咗，係咪啊？
我跟索卡行啦
卡塔拉
吓？
我可以幫你哋㗎
我反省過㗎喇
你都係去呃第二個女仔啦
我呢次過嚟係想幫你哋㗎咋
發生咩事啊？
佢返咗嚟啊
我哋唔可以相信佢講嘅嘢㗎
我哋都唔知佢嚟做乜嘢
我唔理佢想做乜嘢啊
總之佢講啲咩，我哋都唔可以信啊
我係嚟幫你哋揾阿霸㗎
卡塔拉，我哋要畀個機會佢啊
我已經唔同晒㗎喇
我之前成日諗歪咗
而且脾氣又唔好喎
不過係過去嘅事嚟㗎喇
我連幫派都冇埋喇
你講大話
佢冇講大話
你又點知佢冇啊？
因為佢嘅脈搏同心跳
講大話嘅人生理上會有反應
之不過佢完全冇
卡塔拉，我哋冇線索喇
如果佢有嘅話，我哋應該去睇下先啱啊
好啦
不過你最好醒醒定定啊
我聽講係喺呢度㗎
咩都冇喎
係個陷阱嚟啊！
我講過啦，我係喺附近做嘢
聽人講，話呢度有一隻巨型嘅毛怪
我先至估係阿霸
喺呢度啊
我哋遲咗啊
佢哋尋日帶走咗隻嘢喇
話係要帶佢去個島𡁜
太好喇
知嘛？我成日掃佢啲毛，就好似…
掃極都掃唔完啊
咩島啊？佢喺邊度啊？
我聽人講，有個有錢人買咗佢
再將佢送去鯨尾島
可能送去動物園
又或者，係想煮咗佢嚟食啩
要快啲去鯨尾島啊
個島喺邊度㗎？
好遠啊
真係好遠啊
喺呢度
幾乎同我哋屋企南極咁遠啊
我哋用咗幾個星期嘅時間先嚟到呢一度
而家仲要揾船先去到嗰個島啊
我唔理啊，有機會揾到阿霸
就要試下
我可以去到嘅話，就好喇
我已經好耐冇去過第二度度假喇
你又話好多毛要掃𠸏？
講下啫，咁鬼認真
老人家發下夢吒嘛
你講得啱啊
我哋而家首要嘅任務係要揾返阿霸返嚟
揾到佢再返嚟呢一度啦
係噉我哋出發啦
我都去啊
唔使你跟埋嚟啊
你點解唔信我喎？
我都好想知道啊
究竟呢個人係咪你嘅前男友嚟㗎？
咩話？咪玩啦
我感覺到你講緊大話喎
我哋可以搭火車出去，跟住再行
冇錯啊，返嚟嗰陣就可以飛喇
終於可以離開巴升些城喇
我終於都自由喇
哲特
你唔係話而家連幫派都冇埋㗎咩？
真㗎
擔心死我哋喇
你點撇甩禁衞軍㗎？
係禁衞軍？
我都唔知佢講緊乜嘢
佢幾個星期之前畀禁衞軍捉到
我哋當時親眼睇住㗎
我邊有畀人捉到啊？
我喺第二度做嘢吒嘛
但係冇可能會噉㗎喎
佢哋兩個都冇講大話
邊有可能啊？
有可能㗎
達芙感覺唔到
係因為佢哋認為自己都講緊真話啊
哲特畀人洗咗腦
你哋咪傻啦
邊有可能喎？
唔好埋嚟啊
你同我行開
如果你唔想好似佢噉嘅話
就聽我指示
禁衞軍放咗佢嚟誤導我哋
就連嗰個阿伯都係夾埋㗎
阿霸一定仲喺城入面㗎
好可能就喺韞住佢嗰度啊
佢韞你喺邊度啊？
邊有唧？
我…我根本就唔知你講緊乜嘢
我哋要諗辦法勾起佢啲記憶啊
或者卡塔拉錫佢，佢就會記返起呢
呢啲嘢應該留返畀你做啊
喂，我都係建議下啫
好差囖
噢，有喇，我諗到喇
我覺得噉冇用囖
不如我哋試下
令佢諗返起一啲難過嘅事吖
烈火魔軍
你諗下佢哋點樣傷害你吖
合埋對眼，慢慢諗吖
唔得啊
實在係太痛苦喇
試下噉吖
佢哋韞咗我喺水底嘅總部
係一個湖啊
咪住，喬第之前有提過
佢話去咗一個地方，叫勞改湖㗎
冇錯啊
就係喺勞改湖啊
個秘密總部喺邊度㗎？
係喺水底下面啊
岸邊有一條秘密通道啊
我開始諗返起啲嘢喇
我係喬第
歡迎光臨巴升些城
-我係喬第
-歡迎光臨巴升些城
我哋呢度好幸福，城市秩序非常好
-我哋呢度好幸福，城市秩序非常好
前面有個大監倉
應該可以裝到阿霸㗎
應該係呢度喇
你喺度等緊人哩？
呢一度都幾特別㗎喎
你哋已經係大地之國嘅敵人喇
捉住佢哋
1036565
龍鳳佢想走啊
1049192
你知唔知你已經惹咗
太多嘅麻煩喇，神通王？
1052434
你想揾返隻牛嘅
1054234
呢個就係你最後嘅機會
1056590
係你捉咗阿霸嘅
1057974
佢而家喺邊啊？
1059490
只要你應承我離開嘅
1061417
我就撤銷晒你所有嘅控罪
1063448
畀你帶埋隻寵物離開呢一度
1066248
你冇資格開任何條件啊
1068295
乜真係咩？
1069961
你冇噉嘅資格啊
1071508
哲特
1072595
大地王話想邀請你去勞改湖嗰度度假…
1077189
陛下嘅邀請我真係好榮幸
1089787
你係我㗎喇
1096028
大伯？
1097142
戴住藍色面具嘅惡靈
1099561
我真係好想知道你到底係咩人
1103821
你嚟做咩啊？
1105254
呢個問題呢，我一直都好想問下你嘅
1108648
就算而家畀你揾到神通王隻野牛
1111435
噉之後又點啊？
1112952
將佢韞喺我哋間新屋度？
1115296
使唔使我幫佢沖杯茶𠻹啊？
1118198
我要帶佢出去
1119734
係噉之後呢？
1121405
其實你根本就冇諗清楚
1124052
而家呢一個情況
1125307
就同你之前喺北極捉到神通王嘅
1127539
一模一樣
1128865
你捉到佢，但係就搞到自己走投無路
1132171
我知自己做緊乜嘢啊
1133879
錯喇！
1134852
如果唔係佢哋揾到你嘅
1136639
你早就凍死咗喺嗰一度喇
1139427
我要完成我嘅使命啊
1141400
乜呢個係你嘅使命嚟咩？
1143474
抑或有人夾硬灌輸咗
一啲扭曲嘅價值觀畀你啊？
1147920
你唔好再講喇，我一定要噉做
1150420
當我求下你啦，祖寇王子
1153081
你係時候要去反省下你自己喇
1156113
你一定要認真啲好好噉問下你自己
1159813
到底係邊個
1161350
你想得到嘅係乜嘢
1170913
哲特，係我啊
1175013
你唔係噉樣㗎
1176326
睇嚟佢已經冇其他嘅選擇喇
1189135
我係你嘅朋友啊
1191186
你用心諗下吖
1194039
執行你嘅任務啦
1198080
你係自由鬥士
1200019
佢逼唔到你㗎
1212170
嚟啦，郁手啦
1232579
愚蠢嘅細路
1234439
呢條路係你自己揀㗎
1239551
好對唔住，安
1241546
你冇錯啊
1257585
情況好差啊
1259012
你哋去揾阿霸啦
1260504
我哋照顧佢
1261859
我哋點可以走㗎？
1263512
冇時間喇，快啲行啦
1265852
交畀我哋得㗎喇
1267245
我哋搞得掂㗎
1269772
唔使擔心㗎
1271585
我冇事啊
1279525
佢講大話
1293657
阿霸唔見咗啊
1295330
龍鳳帶走咗佢啊
1296730
我哋而家追出去，或者仲追到㗎
1314280
我哋走唔走得甩啊？
1315800
已經唔再重要喇
1328512
做咩事啊？桃桃
1340985
阿霸！
1362500
你哋根本就唔係我嘅對手
1377553
耶！阿霸啊
1380800
我好掛住你啊
1403861
你今次真係做得非常好啊
1410184
放低佢啦
1421767
粵文字幕
www.cantocaptions.com